여러분은 록의 명수이자
달콤한 디스크 쟈키
엘 몬티와 함께하고 계십니다.
기묘한 바닷가의 작은 도시
'카멜'의 KRML입니다.
매년 재즈 페스티발이 열리는
몬테레이 옆에 위치하고 있죠.
아직 넉달 정도 남긴 했습니다만,
표는 미리 구입하십시오.
겁나게 일찍 매진 되니까요.
지금 시간은 7시 54분이고
영상 10도의 감미로운 미풍이...
..끊임없이 움직이는 여러분의 엉덩이를 감싸고
안개가 낀다는 기상대의 예보입니다.
전 그럼 엄청난 소울을
여러분께 날리겠습니다.
음악과 함께 높이 높이 날아보시죠.
이제 마지막 곡으로
이번 주를 마감할까 합니다.
'펑크 캐피털'의 신곡입니다. "Squeeze Me"
이제 오셨군요. 핸섬한 쟈키의 대가,
데이브 가버
데이브가 앞으로 5시간 동안
조용한 음악을 선사해 드릴 겁니다.
그럼 다음 시간까지 ,
달콤한 앨 몬티의 연인들은
서로 꽉 붙잡도록 해요.
모두에게 좋은 일이 있을테니까요.
그럼 다음시간까지 안녕히.
무슨 편지야?
크리스코 공연 건인가?
맞아.
어떻게 되가는건가?
평상시대로 요구하는군.
사진, 이력서
그래? 매지 브레너란 여자 맞지?
맞네, 그녀가 기획하는거지.
그렇다면 자넨 무조건 뽑힌거네.
왜 그런생각을 하는건가?
잘 알면서 왜 그러나?
날 지금 놀리는건가?
그 여자는 할머니라구
그런게 문제 된 적 있었나?
빨리 방송이나 하게.
자네 주제가를 보내고 있으니까.
그래, 들었네.
자넨 인간미가 넘쳐 흘러.
방송 나가고 있는 중이네.
알았네.
사람들은 신비의 행로들을 파괴하고
그들의 도시들을 짓밟죠.
이젠 우리 삶에서, 진실한 사랑앞에
알몸을 한 소녀같은 순결함을
찾아보기 어렵게 되겠죠.
데이브 가버가 앞으로 다섯시간 동안
조용히 진행하면서
여러분의 신청곡과 더불어
감미로운 노래들을 선사해드리겠습니다.
- KRML의 데이브 가버입니다.
- 여보세요?
- 원하시는 곡은요?
- '미스티'를 틀어주세요.
'미스티'라구요?
벌써 앨범이 걸려있군요.
전화해 주셔서 감사합니다.
또 미스티의 그 여자 전화로군.
- 예사로운 일이 아니야. 자중하고..
- 걱정말고 잘 가게나.
아침에 보자구
KRML의 데이브 가버입니다
- 안녕 머피.
- 안녕한가? 데이브. 오늘은 메세지가 없네
- 그래?
- 자네 쇼를 들었네
그런 일을 하며 먹고 사니 좋겠어
- 광고는 고마웠네.
- 친구 좋다는게 다 그런거지 뭐.
- 바텐더
- 콜라? 금방 드리겠습니다.
누군가를 기다리고 있는걸세
확실해?
그렇다고 하더군.
계속 거절하던걸?
게임 한판 할까?
- 크라베션?
- 항상 그거지 뭐..
좋네, 자네가 먼저 덤빈거네
시간 끌지 말고 빨리하게
알았다구
어서
펄프레이 졸 나가구
엉큼하군.
코펜하겐 룰로 할건가?
그게 자네에겐 더 쉽지 않나?
크라베션!
미안하지만 틀렸군
젠장, 그걸 못 봤군
안됐군 머피, 정말 유감이야
- 조심하게.
- 이렇게 움직이면 되겠군
진짜 조심하라구
조심?
안녕.~
이 친구 감을 못 잡았어요
그래?
크라베션 받고..
바보짓이야, 친구 바보짓이라구
승자와 겨뤄보겠소?
구경만 할래요
- 내 이름은 데이브 가버요.
- 애블린 드레이퍼예요
앉아요, 여기
한잔 하겠소?
좋아요
- 뭘로?
- 놀라게 해보세요
- 스크류 드라이버로 한잔
- 게임 재미있었네
- 축하하네.
- 고맙네
- 어떻게 된거죠?
-내가 이겼소
어떻게요? 언제요?
'당신이 좋아요'라고 했을때요
내가 미쳤나봐.
그렇지 않소
많이 미치지는 않았어요
집에 데려다 줘서 고마워요.
천만에.
전 중학교 3학년 때 이후로
한번도 데이트를 못해봤어요
왜 그렇게 보세요?
당신을 어디에선가 본 적이 있는 것 같아서
- 그래요?
- 그렇소.내가 하지
아니예요
제가할께요
가서 불이나 피워 주세요
알았소.
벽난로 옆에 성냥이 있어요
밤도 늦었는데
내가 방해가 되는건 아니오?
아니요. 전 새벽 3시전엔 잘 안 자요
오늘 저 약속 없었어요
방송에서 가끔 듣고
거길 가보고 싶었어요
항상 당신 방송을 듣거든요
늘 당신같은 느낌의 사람이 있을거라 생각했소
- 절 놀리시는군요.
- 그런게 아니오
- 다른 말을 해봐요.
- 예를 들면?
'미스티를 틀어주세요'라고
맞췄네요
- 정말로 내가 방해가 되는 건 아니오?
- 제가 싫으신가요?
당신은 좋은 여자요
좋은 여자가 무슨 소용인가요?
난 그런 여자가 좋소
지금 내겐 그런 여자가 있소
복잡한 사생활이 싫으신 거군요
- 맞소
- 저도 그래요.
그게 우리가 같이 잘 수 없는 이유는
아니라고 생각해요
실리콘으로 만든 동상이군
잘 있었나? 데이브,
나의 친구! 그동안 어떻게 지냈나?
오랜만에 집을 청소했군. 보기 좋네
- 맥주 들겠나?
- 괜찮네
난 좀 더 신나는 걸 원해.
맥주같은거 말고 말이야
맥주보다 더 신나는 게 뭐가 있겠나?
진정 하게나. 난 할 일이 많다구
이해를 못하는군.
난 보내서 온 걸세
누가?
내가 사귀는 늙은 여자 이름이 뭐였더라
- 캐롤?
- 맞아
자네가 너무 일만 한다고
우리 모두 모여서 오늘밤에 놀자고 하더군
우리라니?
나와 캐롤, 그리고 자네와 자네 여자
카멜에 '수시노스'라고 끝내주는
멕시코 식당이 생겼다는데
수프맛이 일품이야.
완전히 정신이 나가버리지
나도 알아, 하지만 같이 나갈 여자도 없고
이번주에는 할 일도 많다구
뭐 하나 부르면 되잖나?
만약 여자를 못 찾게되면
내가 손을 쓰면 되잖나?
너무 늦었네.
이번주엔 정말 할 일이 너무 많아
이보게, 그래도 먹을 건 먹어야 하잖나?
그냥 부엌에서 대충 먹지 뭐
데이브, 난 진심으로
자네의 사회 생활이 걱정되네
자넨 완벽한 시어머니 감이야
시어머니라고 하기엔 골반이 좀 작지?
어쨌든 들려줘서 고맙네, 알
언제든지 들러달라구
그러지
나보고 눈치 없다고 뭐라고 하지는 말게
- 누가 그랬나?
- 안녕하세요?
안녕하슈? 당신두
여기 데이브 가버가 사나요?
보는 사람에게 달렸겠죠
안녕하세요?
무거워요.
부엌은 어디인가요?
저 안에 있어요,
들어가 보시죠
저쪽으로 돌아가면 되죠
음...통닭집에서 배달 온거 맞나?
자네 너무 무리하지 말라구.
그러다 몸 축나지
이게 다 무슨 맥주예요?
이 말라 비틀어진건 뭐죠?
저 분도 여기 살아요?
- 이봐.
- 스테이크 좋아하세요?
- 토마토를 곁들인 스테이크를 좋아할것같은데.
- 잠깐만.
샐러드에 치즈와 토마토와 함께..
..같이 넣고 요리할 거예요.
- 왜 이러는 거야?
- 절 보내지 마세요
- 아니야, 꼭 물어보고 넘어가야겠어
놀라게 해주고 싶었을 뿐이예요
놀라게 해주고 싶었다구?
내가 누군가와 사업얘기를
하고 있었다면 어땠을까?
아니면 여자와 같이 있었다면?
그런데 식료품을 들고 갑자기 들이닥치면
꽤나 놀랄 만 했겠지?
미안해요
혼자드세요.
갑자기 먹을 생각이 없어졌네요
이봐, 잠깐만
난 단지 설명을 하려던 것 뿐이라구
전 이해가 잘 안가는데요
저 여기 있을까요? 아님 돌아갈까요?
앞으로는 내가 전화를 하겠어
전화를 받으면 내가 물어볼께
'지금뭐하지?'라고
'그럼 곧 갈께요'라고 답하죠
좋았어. 다음부터는
그렇게 하자구
좋아요. 다음부터는 그렇게 할께요.
스테이크는 얼마나 익힐까요?
아주 덜 익힌 걸로
저하고 같네요.
저도 아주 덜 익은 게 좋거든여
와인 좀 가지고 오지. 비노 어때?
비노? 더할나위 없이 좋아요
정말 훌륭해요.
멋진 저녁이 될 거에요.
지난번에 우리가 한 얘기는 어떻게 됐지?
서로에게 구속받지 않기로 하지 않았었나?
구속은 안해요. 하지만..전...
다시는 안 만난다고는 하지 않았다구요
제 말이 맞죠?
맞아. 그 말은 안 했지
언제 또 만나요?
내가 전화하지
- 데이브, 당신 정말 재미있어요.
- 왜?
당신이 계속해서 장난만 하려는거라면
나를 위한다면 그럴 필요 없어요
이봐~여기서 다른사람들은
잠을 자고 있다구!
여기선 사람들이 얘기를 하고 있다구요
- 경찰한테나 말해보지 그래?
- 제길, 혼자 가서 해보시지!
진정하라구! 저 사람은 그저 잠 좀
자겠다는 것 뿐이잖아
당신이 옳아요
이렇게 좋은 아침에 이기적이면 안되겠죠?
갈께요
이봐요, 잠깐만요
예?
죄송합니다. 제가 아는 사람과
같은 스웨터를 입고 있어서, 착각을 했군요.
데이브 맞나요?
어디 있었어?
그냥 돌아다녔어요
전형적인 실연당한 사람들이 느끼는
감정을 잊어보려고 했지만..
잘 되지 않았어요
그래서 이제는 냉정해 지려고 하는데
그것도 역시 안되네요
잠깐 시간 좀 내 줄 수 있어?
- 물론이죠.
- 나가지
- 언제 온거야?
- 어제요
나한테 전화도 안 하구?
하려고 했어요.
어느 정도 안정 좀 찾고 나서요
그리고 수다쟁이들한테는 스웨터를
빌려주지 말았어야지
그동안 더 말랐네요
이런..
'소살리토'는 이제 더 이상 숨길 필요 없겠군
소살리토라니?
제가 머물던 제이제이 아저씨 집을 말해요
- 제이제이의 집?
- 오..별거 아니라구
임시 숙소인데 숨어지내긴 그만한 곳이 없지
있는 곳을 모른다고 했잖아요
거짓말이였다구. 배째라구!
- 무척 고맙군요.
- 이보게, 바람둥이 내 뜻이 아니였다구
그녀가 어땠었는지 봤어야 해
버려진 채 어쩔 줄 모르고
방황하는 모습을
- 새벽 3시까지 말이야
- 제발요, 제이제이. 그냥 좀 부풀려 말씀하시는거에요
말콤과 얘기해서 오후에 쉴 수 있나 볼께
어떻게 만난거냐, 이쁜아?
안젤리카를 만나 얘기를 들었데요
그 여자는 손가락을 묶어서 매달아 놔야 해
그만 얘기하고
이제 나가자구
개인적인 감정은 갖지 말게
난 저 애가 일류예술가가 될 수
있기에 하는 얘기라구
자네 때문에 저 애 호르몬이
자극만 안 받는다면 말이지
- 그건 데이브도 어쩔 수 없다구요
- 데이브가 자살이라도 하면 해결 되지
제이제이,
아저씬 선원들과 항해나 하세요
제발 지겨운 해산물 얘기만은 하지 말게
제발.
이곳이 정말 그리웠어요
난 당신이 그리웠어
그런 말 안하는게 절 도와주는 거예요
왜지?
저도 모르죠, 음.
제 나쁜 성격을 건드리는거 같아요
빨간 머리의 여자는 잘 있냐고
묻고 싶어지거든요
무슨 얘기야?
서점에서 일하던 빨간 머리 아가씨 말이에요
버클리인가..어디론가 가버렸어
그거 유감이네요
아무때나 부르면 좋아하는
산타바바라의 금발도 있잖아요
제 가슴속에 묻어두었던 말들이 있었다면,
아마도 이런 것들일 거예요
어떻게 하자는 거야?
명단을 전부 대자는 거야?
그럴 시간이 어딨어요?
이제 더 이상은 자신이 없어요
무슨 자신?
당신 프로가 끝난 후에
당신이 오기만을 기다리던 밤들
올 시간이 지나면
별별 생각을 다 했었어요
차사고로 벼랑으로 구르지는 않았을까부터
금발의 여자한테 가지는 않았을까라고..
기왕이면 차 사고가 낫다고도 생각했었어요
만약 차사고와 금발 둘중에 선택을 한다면요
당신이 날 얼마나 편하게 해주는지 모를거야
전 당신한테 크게 바란 건 없었어요
단지 몇달동안 끌려 다녔을뿐이죠
자기는 뜨거운 여자야
내가 세상에서 제일 싫어하는건
질투하는 여자라구요
그런데 내가 그렇게 변하고 있었어요
그래서 헤어질 수 밖에 없었구요
내가 가장 싫어하는 사람으로
변해가고 있었으니까...
정말 그런 내 자신이 싫었어요
당신도 그런 제가 싫었겠지만
그건 아직도 마찬가지에요
- 때때로는 그렇지.
- 무슨 의미인가요?
매일 당신의 빈 공간을 느끼면서 살고 있어
저 만한 크기의 여자들은
찾아보면 얼마든지 있어요
다른 여자들은 찾지 않겠다고
말하려는 거야
그럼 여자들은 모두 포기했어요?
내가 무슨 이 달의 수도승으로 뽑힌건 아니지만
나름대로 노력은 하고 있다는 거라구
여성팬들이 기절할 노릇이네요
맛이 간 팬들이지
전 모르죠, 맛이 갔는지 안 갔는지
날 공평하게 대해줘,
전부 내 잘못만은 아니잖아
그들이 뿌리칠 수 없을만큼
덤벼드는 것도 알아요
하지만 당신도 책임을 져야 한다구
당신과 같이 살던 여자들이 수도 없이 바뀐 것도
문제라면 문제였다구
그 여자들 때문에
당신이 시련을 겪을 줄은 몰랐어요
시련이라구? 난 좋기만 했다구
어떤 여자는 자기와 내가 벽난로 앞에 있을 때
...야한 옷을 걸치고 나와 앉아서
과일을 먹곤 했었지
세인트버나드를 가졌던 여자는 어땠었구
그 여잘 아무도 못 따르지.
공간을 가장 많이 썼으니까
플룻 레슨을 받던 아이도 있었지?
그런 유혹들이 당신을 힘들게 했었겠네요
우리가 다시 합쳐야 할 이유들은 많아
나는 해야 할 일들이 충분히 많구요
어떻게 생각해?
우리 다시 시작해 보면 안될까?
- 당신을 어쩌면 좋죠?
- 많이 사랑을 해주면 돼지
안녕하세요, 실례해요
안녕
- 당신 안젤리카 만났었죠?
- 당신 룸메이트? 응
카멜시에 가서 표백제나 사올까 하는데..
싱크대 밑에 많이 사다 놨어
알았어.
이 집은 회전문이 필요해
아빠가 이 집을 남기셨을때 빚도 역시 남기셨어요
그 비용을 혼자 감당할 수 없어요
집에 드는 사람도 혼자 있기가 힘들고
- 도시에서 너무 외져 있구요.
- 알아.
이만 일하러 가봐야겠어요
- 고마워요.
- 그게 다야? 고작 고맙다구?
'소살리토'에서의 넉 달은
제겐 너무 긴 시간이였어요
이제와서 혼동스런 생활로
돌아가고 싶지는 않아요
그럼 내가 진술서라도 써서
공증이라도 받아둘까?
좀 더 생각해 볼 시간을 주세요
제 자신을 검토해보게요
알았어. 결정을 내리면 전화해줘, 알았지?
- 안녕, 머피
- 안녕, 데이브.
바입니다
데이브 가버요?
애블린이라고 했나요?
없다구 해
죄송합니다. 방금 떠났어요
- 무슨 뜻이죠?
- 갔다구요, 여긴 없어요
다시 살펴보는게 좋을텐데요
절 믿으세요. 진짜 조금전에 떠났어요
좀 더 부드럽고 세련된 남자를 원하시면..
..제가 기꺼이..
추접스럽게 늙으면 이렇지
전갈이 와 있네,
샌프란시스코의 매지한테서..
- 매지 브레너?
- 그래, 앨 몬티가 여길 알려줬다고..
사진과 이력서는 잘 받았습니다
두 시간짜리 쇼 테잎을 빨리 보내주세요
- 고마워, 머피.
- 그런 말 말게.
자네 비서노릇을 하는게 얼마나 재미있는데
오늘 먹은 건 외상이야
놀랬죠?
여기서 뭐하는거지?
저기있는 공중전화에서 전화를 하면서
당신 차를 보고 있었는데 없다고 하더라구요,
웃기죠?
그래. 우습군..
왜 제 전화 안 받았죠?
전화가 올때마다 꼭 받아야 하는건가?
당신 화 낼때마다 콧구멍이 양쪽으로
벌름거리는거 알아요?
- 무척 귀여원요.
- 그만해, 난 가야해
- 콜라 사주세요.
- 방송국에 가봐야 한다니까
아니예요.
당신은 지금 가장 열성팬과 얘기하고 있다구요.
오늘밤엔 일 없잖아요?
내게 있어 아주 중요한 쇼를 준비해야 된다구
도입부 문장을 만들고,
노래와 시도 골라야 한다구
- 이젠 알겠지?
- 시라구요?
- 제가 도와드릴께요. 저도 시라면 자신 있어요..
- 오늘은 안돼
열쇠를 원하시나요?
- 이리내, 에블린.
- 뺏어보세요.
- 어서요.
- 빌이먹을
착하기도 하네..어서 허락해 줘요
내 차 열쇠 이리내
- 내 열쇠 이리 내라니까.
- 어서요.
내 열쇠 이리내, 젠장
- 무슨 문제 있습니까, 숙녀분?
- 꺼져버려.!
그래 꺼져 버리라구, 이 자식들아!
그냥 가자.
남자가 더 골치일것 같군.
실례했소
안녕, 나중에 봐요
안녕.
일 다 끝났어요?
뭘 원하는거지 에블린?
콜라 한잔이요
오늘밤은 정말 피곤하고 엉망이라구
몇시지?
집에 갈 시간이죠
더 주무세요
- 좋은 생각이 있어요.
- 뭔데?
이번 주 중에 방송 끝나고
콘 비프에다 감자 샐러드에
피클까지 해서 같이 식사해요
집에서요, 좋아요?
전화할게
전 목요일이 좋아요
KRML에서 보내드리는
"디 바튼"의 연주입니다
방송기록 테잎 새로 가져왔네.
- 내가 걸까?
- 아니야, 이리주게. 고맙네
그럼 난 이만 나가보겠네
우선 한방때리고 나가야겠어.
같이 때리겠나?
딴 방으로 가서 좀 때려주게.
공기가 탁해서 숨시기도 힘들어
알았다구, 그런 식으로만 해보라구
- 앨?
- 응?
자네도 혹시 누군가가..
..완전히 숨막히게 한 적이 있나?
- 내가 아는 사람인가?
- 지난 번 우리 집에 왔을때 한번 봤지
치킨배달원!
숨 막히게 하는군
처음부터 솔직하게
시작하면 될줄 알았는데
일이 꼬여버렸어
문제가 뭔가?
이제는 좀 단순하게 살고 싶은데..
겁이 나서 초인종에 응답도 못해
게다가 토비도 돌아왔거든
그래? 언제?
- 지난 일요일이야.
- 잘 됐군.
솔직하게 말해야겠군.
솔직히 난 항상 토비가 이 동네에선
최고라고 생각하는데
자네가 왜 자꾸 딴 짓만 하고 다니는지
이해가 안 갔거든
내 자신을 다스리지 못해서
이제 대강 해결됐는데
이번 문제는 전혀 달라
사람들이 이럴때 말하는
격언이 있는데 알고 있나?
모르겠는데. 뭔데?
칼로 흥한자는 칼로 망하리라
나갈때 궁둥이나 문에 부딪히지 말게
나중에 보세.
부드러운 노래들은 잠시 후에 들려드리죠
KRML은 카멜시 란쵸쇼핑센터의 후원으로..
..방송해 드리고 있습니다
모든 남녀의 멋진 의류들이 있는 곳이죠
KRML의 데이브 가버입니다
응답기를 설치하는 이유는..
메세지가 있나 없나를 확인해서
가끔 전화를 해 주는데 있다구요
무슨 일인데, 에블린?
당신이 아직까지 여기 오지 않았다는거예요
아직이라구?
콘 비프가 없어서 훈제비프로 했어요
잠깐만, 자꾸 왜 이러는거야?
오늘 저녁 저와의 약속 잊었단 말이에요?
내가 전화해주기로 한 걸로
기억하고 있었는데?
잠옷까지 사서 입고 앉아있는
내 자신이 우스꽝스럽군요
제 생각엔..
제가 잘못 판단했나 보군요
맞아, 잘못 판단했어
더 좋은 일이 있으면 안 오셔도 되요
아니야,괜찮아
조금 있으면 끝나. 우리 만나서 얘기 좀 해자구
원하시는대로..
아, 또 잊으신 거 없어요?
뭔데?
저를 위해 미스티를 틀어주지 않겠어요?
그래, 바로 여기 있군
고마워요, 허니
쌀쌀한 밤에 외로운 연인들을 위한
노래를 띄웁니다
애롤 가너의 클래식 'Misty'
이 노래는 에블린에게 특별히 보냅니다
잠깐 기다리세요
들어오세요
안녕.
오랜만이군.
- 꽤 쌀쌀하죠?
- 그래.
잘 찾아오셨네요
우리 정리 좀 하자구
훈제고기 샌드위치 먹으려고
남자들은 별짓을 다하는군요
- 보세요.
- 잠깐만요.
아직 제 모습 칭찬 안 해줬다구요
- 멋있어.
- 남자들이 완전히 반할거라고 하던데요..
- 얘기좀 해도 될까?
- 잠깐만요.
먼저..
놀랬죠?
- 마음에 안 드세요?
- 좋긴 한데..
분위기 망치지 말라구요
당신에게는 많이 주고 싶어요
나비부인 처럼 해볼께요
사랑스런 게이샤는 우선 신발부터 벗죠
그만해, 에블린
우리 얘기 좀 하자구
제가 잘못한게 있나요?
확실하게 해둘게 있어서 그래
그 대신 제게 잘해주세요
미치겠군.
이해가 잘 안가는군요
더 이상 절 사랑하지 않는다고
말하려는건가요?
난 결코 당신을 사랑한다고 말한 적 없어
말로는 하지 않았지만
말이 아니라도 다른 여러가지로
표현할 수 있잖아요
그렇게 생각했다니 유감이군
다른 계집때문이죠?
무슨 말이야?
옷장 안에 있는 은색사진틀의 여자요
- 그 사진은 당신과는 상관없는 일이야.
- 그럼 어떤게 관계있는거죠?
- 당신에게 거짓말 한 적 없어.
- 대단하시네. 그래서 어떻게 해드릴까?
뭘 원해?
훈장이라도 드릴까?
- 잘 있으라구.
- 전 이제 어떡하라구요!
창녀같은 옷을 입고 앉아서 ..
..당신 전화나 기다려요?
- 기다려달라고 말한적 없어.
- 절 버리지 마세요.
- 내게 달라 붙지마, 에블린!
- 달라 붙지 말라구요?
그렇게 밖에 날 생각하지 않은거에요?
넌 뭐가 그렇게 잘났다구
침대에서도 별 볼일 없잖아!
네가 불쌍해서 그랬던 거야
개자식! 빌어먹을 불쌍한 자식같으니
여보세요?
죄송해요.
제가 잘못했어요
내일 만나주시겠어요?
정말 말귀를 못 알아먹는군
제발 만나주세요.
당신 보고 얘기할 수 있게
- 싫어, 에블린.
- 전 당신을 사랑한단 말이에요
데이브..
무슨 걱정이라도 있어요?
아니야 없어. 왜?
정말요?
제가 한 말 전혀 안 듣고 있었잖아요?
- 다 듣고 있었다구.
- 그래요?
그래요?
그럼 무슨 얘기를 했는지 말해보세요
- 날 믿지 못하겠다는 거군?
- 해봐요.
좋아, 영리한 아가씨
내일 저녁 빅써에서 파티가 있는데
자기한테 아홉시까지 가기로 한다
그리고 갈 주소는?
전 그런 말 한적 없어요
항상 그렇게 놀리는군
아직도 제 마음을 모르겠어요?
전화할께요, 알았죠?
알았어.
전화 기다릴께.
이제 그만 가야해요
- 지금 막 즐거우려던 참이였는걸?
- 안젤리카한테 6시까지 가야해요.
이런, 고통의 시간이 찾아왔군
그러지 말라구요.
그녀는 착한 여자예요.
어쨌든 그 앤 오늘밤에
이사가기로 했거든요
수년 간 듣던 중 가장 반가운 얘기군
그리고 매들린이 들어오죠
매들린이라구?
빌이먹을
- 뭐하는 짓이야?
- 자고 있었다고 하지 말아요!
그럼 늦은 밤에 뭘 하지?
자고 있었다던 사람이
의식은 멀쩡하네
- 원하는게 뭐야, 에블린?
- '원하는게 뭐야, 에블린?'
제가 꼭 뭘 원해야 하는거예요?
그냥 오면 그렇게 불편해요?
- 잠깐만..
- 날 조롱한거예요?
누가 내 남자의 침대에서
잔건 아니구?
잠깐만, 빌어먹을!
네년이 누구든지간에 나와보라구!
내 생각엔..
그렇게 쳐다보지 마세요, 데이브.
더 이상 할 말이 없군
미안해요. 당신이 결코
망쳐놓지 않을 거라는 걸 알면서
뭘 망치는데?
우리 둘만의 것 말이에요
우리 사인 아무것도 없어!
몇번을 말해야 알아듣겠어?
어떻게 말을 해도 상관없어요.
사실이 아니니까
- 어떻게 해야 알아듣겠어?
- 거짓말이야.
거짓말 하는거라구!
뭐하시는거에요?
옷 입고 당신을 데려다 주려구
왜 당신은 이런 게임을 하는거죠?
왜 저를 사랑하지 않는것처럼 장난하는거죠?
미치고 환장하겠네
당신을 사랑한다구요
넌 사랑이 뭔지도 모르잖아
우린 서로에 대해서 아무것도 모른다고
잠깐만요
데려다 줄 필요 없어요.
됐어요, 운전할 수 있어요
확실해?
예, 괜찮아요
얼굴 좀 씻구요
준비 됐나?
괜찮아?
오, 안돼.
그녀는 어떤가?
상처를 꿰맸고,
보이는 것처럼 심하지는 않아
심했으면 나도 끝장났지
이보게, 데이브.
이번일에 보고서를 제출해야하는데
하지 말아주게, 토비도 돌아왔어
직접 말을 해주는게
신문에서 읽는것 보다는 낫겠지
난 모르고 있었네,
마리에게 얘기해서 어떻게든 해보지
- 누가 여기 있을건가?
- 내가 있을거야.
약을 많이 투여했네
정신 좀 차린 후에 데려가게
- 정신이 돌아오려면 얼마나 걸리지?
- 정확히 말하긴 어려워, 왜?
- 오늘 토비를 만나려구.
- 문제 없을 걸세
오후 5시쯤이면 정신 차릴걸세
괜찮을까?
사실은 경미한 상처였어
내 말은 다시는 자살기도 같은건
하지 않을까 하는 걸세
그럴 가능성은 적지만
좀 지켜봐야 할걸세
우울증이나 불안한 증세를 보이면
혼자두지 않는게 좋을걸세
좀 자두라구. 꼴이 엉망이야
필요하면 연락주게
고맙네, 수고했어
기분 좀 어때?
괜찮아요
여기
고마워요
수프를 좀 가져왔어
맛있어 보이네요
뭐라고 해야할지,
생각만 해도 겁이 나요
그럼 생각 하지마
제 얘기가 아니에요.
당신말이예요
'DJ 집에서 여자가 자살하다'
당신과 같은 사람에겐 치명적일 수 있겠죠?
좀 쉬라구. 좀 나아지면 데려다 줄게
고마워요,데이브
옷들은 벽장안에 걸어뒀어
전화부터 받으세요
저쪽 방에 가서 받지
여보세요
안녕, 데이브
오늘 밤 같이 갈 건지 확인하려구요
그래. 준비 됐어
파티는 몇시였지?
매들린이 나가고 없어요,
오랫동안 안 들어올 것 같아요.
그래서 제 생각인데
밖에 나가지 말고
집에 함께있자고 하면 실망될까요?
그정도쯤이야, 얼마든지 극복되지
너무 늦지 마세요
- 내 마음은 벌써 당신 문 앞에 있지.
- 데이브
소살리토의 은둔생활은 그만두기로 했어요
이따 봐
에블린?
- 왜 그래? 진정하라구.
- 악몽을 꿨어요.
바닷물에 빠져서 당신을 불렀지만
..당신은 보고만 있었어요
그건 단지 꿈일뿐이라구
오.이런, 너무 외로워요
나 좀 안아주세요
안아주세요, 데이브. 제발
네.
세게
세게요.
절 보내지 마세요
절 보내지 마세요.
데이브
일어났더니 당신이 없어서요.
약속이 있으면 절 데려다 주세요
그게 좋을거 같네요
아니야, 괜찮아
잘됐군요
좋지 않아요?
오늘밤 당신과 같이 있으니
또 이 모양이네
시장바닥같이 해 놓고 완전히 뻗으셨네
화끈하게 노셨나 보군
그냥 가요 버디
다른 시체나 멍청한 아가씨는 없나?
청소는 내일 와서 하던가 내년에 와요
작업실도 점검해야겠어
좋아, 이 지경으로 만든 사람 나와보라구
옛 추억을 회상하게 해주는군
에블린?
뭘 잃어버리셨나~
당신한테 다음에 올수있는
인정정도는 남아있겠지?
지금이 그 다음이라구요
지난 주에 일을 못해서 보충하러 온거라구요
에블린?
재밌기도 하겠어, 버디
내가 이해할 수 없는건,
침실에서 이토록 난리를 쳤으면서
왜 소파에서 자고 있었어요?
지금 날 심문하는거야?
내가 언제 당신 집에 가서 심문한 적 있었나?
심문해보는 것도 유익하겠어
서로 사는 방식을 배울 수 있잖아?
잠깐만
우아함을 좀 보여주자구
가버씨 집입니다
알아보죠
메지 브레너와 통화하실래요?
그러죠. 고맙소
고맙소. 여보세요?
여보세요? 가버씨, 난 매지 브레너예요.
당신의 그 쇼 테이프는 매우 맘에 들더군요
다른 사람들의 테이프도 검토중이지만
점심이나 같이 하면서 얘기할까요?
- 돛단배 식당 어때요?
- 예, 좋습니다
당신 이름으로 예약하세요
- 좋아요. 그럼 그때 보죠.
- 예.
에블린을 찾은 것 같군
좋은 아침이에요, 자기. 쇼핑하러 가요
벼락처럼 사가지고 번개처럼 올께요
매우 유머감각이 있군
사랑과 키스를 담아, 에블린
또 써 있군
열쇠 없어진 것 걱정마세요
당신 차를 빌려 갔으니
이게 원본이고 이건 복사한겁니다
40센트군요
고마워요, 좋은 하루 되세요
데이브, 집에 좀 다녀오느라고..
안녕
멋지게 차려입으셨네
요리나할까 했었는데
밖에 나가 먹는 것도 괜찮겠네요
마키식당 어때요?
- 저 때문에 고생이 많았잖아요?
- 사업상 점심약속이 있어.
- 사업상?
- 그래, 차 열쇠나 주겠어?
물론이죠.
안정을 취하는게 좋을거야.
좀 쉬도록 해
그래요. 저도 좀 피곤하긴 해요.
재미있군요. 데이브
쇼에 대해 얘기좀 할까요?
어떤 주제가 적합할까?
너무 체계적이 아닌.. 좀..
느슨하고 자유분망한 몬테레이 팝은 어때?
우드스탁 페스티벌처럼
좋아요
제가 해낼 수 있을것 같아요
당신 미래의 성공이
이번 일로 인해 좌우될지도 몰라요
똑똑하고 훌륭한 젊은이들과 일을 해야되기에
그들을 잘 이끌어야 해요
내 생각대로 성공적으로만 된다면
- 당신은 앞으로..
- 어머, 아늑하군요
사업상 점심이 이건가요?
사업은 잘 되가요?
당신 친구?
- 당신도 당할거야.
- 그만하면 충분해
저런걸 여자라고 만나?
세상에나. 너무 늙었잖아.
뭐야?
이번 주는 고령자 우대주간이야?
꺼져버려
나쁜 자식인 건 알았지만,
취향이 고작 이것뿐이였어?
이거 놔! 개자식아!
채벌장에서도 안 쳐다볼 여자야!
그만해! 개자식아!
아프다구!
나쁜자식 같으니라구
그만하라구요. 데이브!
안돼. 제발..
날 떠나지 말아요 제발..
저런 늙은여자 때문에 날 버리지 말라구요
- 사랑해요!
- 데리고 가요.
어디로요?
사랑하니까 이러는거라구요.
이해 못해요?
- 사랑해요.
- 어디로 가죠?
- 그냥 가!
-사랑해서 그런다구요, 제발!
여긴 개인 해변이라구요
- 애기 좀 해.
- 난 할 애기 없어요.
취했어요?
아니. 그렇지만, 좀 취하는 것도 괜찮겠군
- 왜요, 데이브?
- 왜라니? 술?
아니요. 어제 왜 그랬냐구요
그 얘길 하려고 온거야
좋아요.
하지만 지금 내가 당신한테
화 났다는걸 잊지마세요
충분히 이해해
적어도 전화는 해줬어야죠
전화를 할 수 없었어
왜요?
진실을 말할 상황이 아니였어
더 이상은 숨기지 않을께.
왜 그런 말을 하는거죠?
또 자살을 기도할까봐
그냥 놔둘 수 없었어
또 한다면요?
그녀가 다시 자살기도를 한다면..
..그냥 놔둘거야
세상에
맙소사
누가 이런일을
도와줘요
제발 누가 좀 도와줘요
도와주세요! 살려주세요!
사람살려!
- 못들어가십니다.
- 여기에 삽니다.
당신 파출부 맞나요? 가버씨
됐어, 여자를 데려가게
발조심하구
앞으로는 청소비를 두배로 주셔야 해요
계단 조심해요
- 데이브 가버씨?
- 예.
맥켈런 형사입니다
짚이는 데라도
어떤거요?
당신의 저 여자친구에 대해서요
저 여잔 내 여자친구가 아니오
처음부터 확실하게 합시다
그럼 그냥 스쳐가는 사이라고 하면 될까요?
맞습니까?
맞소
그런데 당신의 옷과 파출부를
난도질을 했다 그말이오?
난 어떤 할 말도 없소
얘기해 줘야 겠소.
여자가 거의 죽을뻔했고
난 동기를 알아야 하니까
뭘 알고 싶으세요?
에블린이라는 여자 어디서 온거요?
모릅니다
- 그녀의 가족은?
- 그것도 역시 모릅니다.
내 라디오 쇼의 청취자로 어느 날 만난 것 뿐이오
- 전혀 아는 바가 없었군요.
- 그렇습니다.
그럼 당신 현관 열쇠는 어떻게 가지고 있는거요?
전혀 아는바가 없습니다
그렇다면..
대체 당신이 아는 게 뭐가 있소?
당신이 질문때문에 몹시 피곤하다는 건 압니다
나 역시 그렇소!
조사를 안 하면 위에서 날 괴롭히거든
- 처리하시오, 곧 가겠소.
- 알겠습니다.
- 뭘 처리하는거죠?
- 구속이죠
저 여잔 정신과 치료가 필요합니다
그래요?
그녀 손목의 칼자국에 대해서는..
전혀 아는 바 없습니다
아, 한가지 더 있소
알고있습니다. 여기를 뜨지 말라는 거요?
몬타바니를 틀어달라고 말하려고 했소
쇼를 즐기시는지 몰랐습니다. 경사님
몬타바니 노래만 좋아할 뿐이요
- 뭣 좀 먹는게 어때?
- 저의 새 룸메이트 애나벨을 데려와야 해요
- 매들린이 아니였나?
- 전 남자가 생겨서 이사 나가요
- 그래서 애나벨이 이사를 오는거군.
- 맞아요.
- 안녕.
- 안녕
나중에 봐요.
감사합니다
캐논볼 애들리의 연주였습니다
몬테레이 재즈 페스티벌에서
듀크 엘링톤, 우디 허먼, 조 윌리엄스 등과 함께
관중들을 사로잡고 있습니다
일요일 표가 남아있으니 꼭 참석하세요
직접 가서 보시면
아주 끝내주는 주말이 되실겁니다
이번엔 게이터 크릭의
"Feeling Fine"을 들려드리죠
KRML의 데이브 카버입니다
여보세요?
미스티를 들려주세요
데이브?
당신을 너무 괴롭혀서 미안해요
제가 어리석었어요
이젠 석방도 됐구요
정신과 치료도 끔찍했지만 끝났어요
- 어디에 있지?
- 샌프란시스코 공항이요
출발시간이 얼마 안 남았어요
- 하와이에 직장을 구했거든요.
- 이제 괜찮은거지?
예, 괜찮아요
그저 모든 걸 사과하고
용서받고 싶었어요
- 잊어버리라구, 이미 용서했어
- 그래주길 바래요
'이 여자는 다른 생각없이..
당신만을 사랑하고 당신한테
사랑받기만을 원했었으니까요'
라디오 옆에 있나?
아니요.
하지만 틀어주세요
여보세요?
- 가버씨?
- 예.
맥켈런 경사입니다
밤늦게 죄송하지만 일이 생겨서요
알고 있어요,
식칼을 들고 저를 찾아왔으니까요
왜죠?
집행유예로 별 조치없이 풀려났기 때문이죠
언제요?
일주일전에요.
이제와서 이런식으로 알려주시니
기분이 아주 좋군요
- 나도 방금 알았소.
- 거기 책임자가 누구요?
찾는걸 도와주시겠소?
아니면 앉아서 불평만 하겠소?
- 알았어요.
- 좋아요.
정확히 당신에게 뭐라던가요?
모든게 다 잘됐으니
하와이로 떠나겠다고 했소
다른 말은요?
- 말한게 전부요.
- 다시 말해봐요.
경사님은 정말 대화하실 줄 모르시네요
당신은 커피도 제대로 못 끓이잖소.
자, 또 뭐라고 하던가요?
별로 없었습니다, 다만..
- 다만 뭐요?
- 별건 아닌거 같은데, 어떤 시의 구절이었소
- 무슨 시요?
- 내가 알면 어떤 시라고 하겠소?
- 기억 좀 해봐요.
- 시간도 너무 늦었고
경사님 얘기도 너무 지루하게 들리는군요
댁도 내가 데이트하고 싶은 상대는 아니오
안녕히 가세요, 맥켈런 경사님
- 몬타바니 노래는 어떻게 된거요?
- 예?
방송을 들었는데,
몬타바니의 노래는 없었소
정말 방송을 들으셨다구요?
경찰서에 TV만 있었더라도
당신 쇼를 듣는 일은 없었을 거요
대단히 고맙군요
그녀가 다시 시도를 한다면
붙잡을 수 있도록 행운을 빕시다
무슨 시도요?
당신을 죽이는 시도
행운이 없어 붙잡지 못하면요?
당신이 죽는거죠, 뭐
그때는 경찰서에서 돈이나 모아
TV나 사서 뉴스나 봐야지요 뭐.
아주 큰 위로를 주시는군요
열쇠나 바꾸시오
안녕.
이럴 때 들꽃을 따서 내게주면 날 보낼텐데
괜찮아요?
그리 좋진 않아
- 그녀가 돌아왔소.
- 누구요?
에블린 드레이퍼,
버디를 죽이려 했던 여자
어떻게 그런 일이 있을수가
주요양소에 있는 것으로 알았는데
- 거기 있다가 풀려났어
- 그럼 그녀가 다 나았다는 얘기예요?
이론적으로는
이젠 어떻게 되는거죠?
몇일 간 우리도 서로 떨어져 있어야겠어
날 따라다닐지 모르니까
벌써 그러고 있군요.맞죠?
걱정마, 알아서 할께.
그래요, 버디도 그랬죠
예, 됐습니다. 준비하세요
전화 발신지 추적장치 준비 됐습니다
전화가 오면 바로
에블린이라고 이름을 말하세요
바로 추적을 시작할테니
그리고 계속 말을 시키구요
정각 15분 전인 지금
KRML에서 보내드리는 곡은
'그건 특별하지 않아'입니다.
아직도 생각이 나지 않소?
- 뭐가요?
- 그녀가 한 애기
시 구절인가 뭔가 했다고 했잖소?
당신이 기억해 보겠다고 했잖소
기억이 잠시 났다가 잊어버렸는데
그게 중요합니까?
그녀를 체포하기 전까지는
모든 것이 중요하오
뭐 잘못됐소?
상황이 이래서 제 여자친구가 걱정이 되서요
사는 곳이 워낙 외딴 곳이라
앨 몬티를 불러서
날 대신 해 달라고 해야겠어요
가장 최선책은 여기에서
전화로 유인하는 것 뿐이오
그러기 위해서는
당신이 마이크를 잡고 있어야 하오
- 전화를 하면이라는 가정하에서죠.
- 꼭 할거요, 믿어요.
그러니 당신이 꼭 있어야 하오
만약 당신이 그렇게 그녀가 걱정된다면
내가 당신 애인 집에 가서 살펴보고 오리다
그래주시면 감사하지요
하이랜드의 스핀드리프트가에 사는데
네번째나 다섯번째 집에 삽니다
- 우편함에 윌리엄스라고 써 있구요.
- 전화 좀 해주겠소?
- 알았습니다.
- 내가 간다고 얘기해줘요.
경사님
고맙습니다
시민을 위한 봉사일뿐이오
- 여보세요?
- 확인 전화 한거야, 잘있지?
그럼요
손톱 정리나 좀 하려구요
당신 방송도 틀어놨구요
애나벨은 부엌에서 커피를 만들고 있어요
더 이상 뭘 바라겠어요?
정말 모든게 다 괜찮아요
맥켈런 경사가 잠시 확인하러 들를거야
다른 사람은 들여놓지마. 알았지?
알았어요
데이브,
우리를 위해서 달콤한 음악 틀어줄래요?
그럴께, 안녕
안녕, 자기
- 애나벨 잘 되가?
- 토비와 애나벨을 생각하며..
..달콤한 노래를 보냅니다
계피가루를 좀 넣었어
아무거나 좋아
에나벨
괜찮지?
응, 아주 좋아
- 이 그림도 그래.
- 고마워
한가지만 빼고, 말해도 돼?
맘대로
눈이 틀렸어
데이브의 눈은..
음, 어떻게 표현을 할까?
차가워
데이브를 아는지 몰랐는걸?
너와 데이브가 친구인줄은..
..미처 몰랐어
친구?
아냐, 친구가 아니였어.
친구가 아니었지.
빌이먹을, 바보같은 계집애같으니
에드가 앨런 포우
'이 소녀는 다른 생각없이
당신을 사랑하고, 당신에게만 사랑받기를 원했어요.'
- 토비?
- 당신을 기다리고 있었어요. 데이브
말수 적은 데이브 가버 입니다
5시간 동안 감미로운 음악과 함께
여러분과 하겠습니다
조심하라구
조심해야지
내가 네 눈을 뽑을지 어떻게 알겠어?
데이브는 네 눈을 사랑할거야
네 머리카락도
네 머리를 많이 쓰다듬어 줬나?
데이브를 위해서 손질을 해줄께
데이브를 위해서
데이브가 네 모습을 보고 좋아해줬음 좋겠군
지금의 너와 같이
지옥으로 갈테니 말이야
윌리엄스 양?
경사님?
쌀쌀한 밤 외로운 연인들을 위해
노래를 띄웁니다. 에롤 가너의 명곡 미스티
이 노래는 특별히 에블린에게 보냅니다